[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
e
los chavales
llevo toda la mañana buscando
buscando dichas me tengo que marchar
ahora vale porque ir a hacer unas cosas
pero bueno he encontrado una que está
metida ahí abajo ok
e
la voy a sacar y qué quiere decir esto
pues que hay muchas serpientes
residentes fijaros lo que es esto son
abiertos
vale como si fuera una especie sabanilla
sábana vigo sabana sabana
bastante abierta de repente están todas
estas zonas
como más selváticas de acuerdo y debajo
de todas estas piedras y todas estas
cosas pues es donde están las fichas
está levantando piedras
tiene encontrar con que aquí hay una
tranquilidad esperando a que venga la
noche para salir mirar
hay tranquilidad
esperando para que salga la noche qué
tipo de serpientes está pues es igual
que la que hicimos en otro día
un amor una pitón de guzmán que por esta
zona de donde estamos nosotros no
tenemos el santuario toda esta zona de
kanchanaburi pues hay muchísima estamos
muy cerca de burma
el pitón de burma se llama bueno está
por todo asia manos pero vamos que esta
serpiente
a diferencia de la reticular son
bastante tranquilas
[Música]
es una putada pero es que hay que sacar
estas serpientes porque estas serpientes
crece
[Música]
después es un problema vale
y es una putada porque hay que sacarlas
pero bueno la voy a llevar una zona de
montaña que está muy bien
esto es de esto es de mariposa esto se
hace mariposa chavales estáis
guardándose
ya os digo son muy tranquilas
no suelen morder así de primeras vale
como veis desde como las trate están
viendo el término la trates no son muy
de morder vale como veis bastante
tranquilas
aunque en cualquier momento de comprar
un bocado
pero son bastante tranquilas
[Música]
pero vas a morder
que me vas a morderlo me está saliendo
la jana vale
y nada que hay que sacarlas de aquí para
colocar esto para la mariposa porque
está ahí escondido a ver esto así
chavales ya sabéis esto es un amor es
igual lo que encontramos en otro día
pero obviamente más pequeña que quiere
decir que aquí bastantes
no voy a tener que meter una limpieza de
[__] de serpientes no limpieza pero
vamos que este tipo de serpientes si
fuera una serpiente rata una cosa si me
da igual pero es que esta serpiente
crece hasta los
40 kilos el otro día pues sería no sería
mucho la del otro día sería unos
15 kilos pero así todo son serpientes
que son fuertes y esto hombre no te va a
matar una nutria ahora mismo pero dentro
un año sí sí sí encajan los ratoncitos y
tal como me gusta el sol de calorcito
verdad
como se para
como se para con el sol porque porque
hace calorcito
y hace calorcito no me vayas a morder
chavala
que estoy muy tranquilo y espiritual
limpio bueno podemos cambiar el sectario
grande mucho
pero la otra más chavales nos la
llevamos
a la montaña a la 4 salga la vez cual en
la montaña
y
que muchos decían oye pero como ha
podido entrar si está todo vallado que
estas serpientes no están entrando estas
serpientes están aquí son de aquí y me
jode tener que sacarlas pero vamos que
las saco a las montañas daño enfrente o
sea que tampoco tampoco es eso tampoco
es que las esté sacando a esto es parque
nacional todo eso de allí entonces la
sacó al parque nacional no es que me las
estoy llevando allá a que se juegan la
vida van a estar en la misma zona
pero
pero fuera de aquí vale porque también
esto
las mangostas pues se la puede pillar
las otras también a la ponencia pillar
esto se lo dejo ahora mismo las nutrias
él hace pillan
bueno ya estamos
qué guapa te has puesto hoy que guapa
estás puesta para un baño hoy que espera
un bañito de qué guapa estás con esas
plumas
pero qué guapa te has puesto
te gustan estas serpientes
estarás escrita si te gustan no me
gustan
los chavales
y aquí aparece
una serpiente más
yo he hecho de algo
nos he dicho que las serpientes se mueve
cuando yo quiero
cuando yo quiero charlar les vamos a
enseñar el pavo también esto
ah
favor
puedo chaval es la hora de la siesta
ustedes acaban de despertar cierto es la
pinta de eso vas
a estar por aquí qué pasa qué pasa
chucho cómo estamos
están por aquí y allá se va haciendo sus
vuelos se agarra aquí se viene aquí baja
sube
todo
y la gente estaba la barrica
lo que estamos preparando voy a empezar
ya con un
no poner agua en muchos sitios
bueno he ido a lavar la ropa de una
ropita limpia aquí está el otro que te
baja hace mal
[Aplausos]
trabajas
llamamos vámonos a uno venga brazo es
bajar vamos
qué pasa chaval te pasa chaval que tengo
el brazo aquí si tengo brazo tienes que
bajar pirulo
si tengo brazo bajas venga vamos baja
a la gorra pero baja brazo bajas venga
vamos venga vamos
bueno pues ahora bajará ahora bajará
quiero enseñar cómo son las uñas de
estos había puesto vista gran para que
lo viera es es que tiene unas uñas como
veis y un pedazo de cruz
estos son los pequeñitos
dejará al conejo oye dejar al conejo
[__] es pesado
estás con el código y tú
para que corres pero para qué corres
conejo
así todavía
simplemente jugar con él corre se
esconde
veis
oye los muy bien muy bien oye ya está
francisco del conejo francisco melcón es
gente hombre dejarlo tranquilo dejando
tranquilo no la muerte ni nada le
muerden simplemente juegan lo huelen no
se muerde oye sánchez
no lo hace nada simplemente cómo se mete
por aquí
huelen juegan pero no oyes h
si es lo único que hay que dar
dejará el conejo deja el conejo deja el
conejo jamón deja el conejo que pilló en
el culo a ti te lo del culo pedo y en el
culo dejarle tranquilo y tu sal de aquí
no juegues con el conector para acá en
pacas que te cojo por aquí y por allá no
se me ocurre en la sala correr por
antelación si es que de verdad quieren
tira pa de tira pa ya hombre y tira para
allá y vosotras dejarlo el pase
mira lo que me tenéis aquí montada
dejar al conejo para que está
tranquilito allí no
las chicas vamos vamos venga
venga al conejo tranquilo hay animales
de los cuales si fueran más pequeños y
le harían daño pero de este tamaño y
huele lo intentará mejorar un poco pero
no relacionada tú vas a bajar o no vas a
bajar es mi pregunta ya final bajas o no
o mesa con la zapatilla